(All characters, locations, organizations, religions,)
"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
(and incidents in this drama are fictional.)
"...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
(Episode 8)
"Episod 8"
I knew you would come.
Saya dah agak awak akan datang.
It was inevitable.
Ia tak dapat dielakkan.
Did you think I wouldn't be able to...
Awak fikir saya tak boleh cari awak...
find you if you hide?
...kalau awak bersembunyi?
I can't stop myself. I can't.
Saya tak boleh halang diri saya. Tak boleh.
I cannot.
Tak boleh.
I told you I could see right through you.
Saya dah cakap saya boleh fahami diri awak.
That you're a good guy.
Yang awak lelaki yang baik.
I know that.
Saya tahu itu.
This feeling of inability to stop myself...
Perasaan tak mampu halang diri sendiri ini...
What should I call it?
Apa patut saya panggilnya?
You can't run away before you grant me my wish.
Awak tak boleh lari sebelum awak tunaikan hajat saya.
I said you could go...
Saya cakap awak boleh pergi...
after you grant me my wish.
...selepas awak tunaikan hajat saya.
Don't you remember?
Awak tak ingatkah?
I do not know the answer to that.
Saya tak tahu jawapannya.
So I can just...
Jadi, saya boleh...
- Tak Dong Kyung. - I'm going to kill...
- Tak Dong Kyung. - Saya nak bunuh...
So the only thing I could do is call it you.
Satu-satunya perkara yang saya boleh buat ialah sahut panggilan awak.
You've gone mad.
Awak dah gila.
- Why did you cut the bracelet? - Have you gone mad?
- Kenapa awak potong gelang itu? - Awak dah gilakah?
Why didn't you come to me sooner?
Kenapa awak tak datang jumpa saya lebih awal?
And how could you put a pillow under my head and leave?
Kenapa awak letak bantal di bawah kepala saya dan pergi?
That's infuriating.
Itu buat saya marah.
What infuriated you?
Apa yang buat awak marah?
Not showing up or putting a pillow under your head?
Tak muncul atau letak bantal di bawah kepala?
Putting a pillow under my head.
Letakkan bantal di bawah kepala saya.
Gosh.
Aduhai.
Did you just smile?
Awak senyumkah tadi?
How can you smile right now?
Macam mana awak boleh senyum sekarang?
You're smiling too.
Awak pun tersenyum.
Gosh. What an attention-seeker.
Aduhai. Dia memang lapar perhatian.
If you were going to stay away, you should've done it right.
Kalau awak nak menjauhkan diri, awak patut buat dengan betul.
Why leave me a hint?
Kenapa tinggalkan petunjuk?
I was trying not to do it.
Saya cuba tak tinggalkan petunjuk.
For how long?
Berapa lama?
As long as I could.
Selama yang boleh.
You must've forgotten.
Tentu awak terlupa.
I don't have that much time on my hands.
Saya tak ada banyak masa.
I'll tell you.
Saya akan beritahu awak.
I will tell you everything.
Saya akan beritahu semuanya.
It's all my fault.
Semuanya salah saya.
You losing your parents.
Awak kehilangan ibu bapa awak.
All the time you had to spend at the beach.
Setiap masa yang awak luangkan di pantai.
All the misfortunes.
Semua nasib malang.
And your illness. Everything.
Serta penyakit awak. Semuanya.
You know what? You need to learn how to communicate first.
Awak tahu tak? Awak perlu belajar berkomunikasi dahulu.
Why does everything you tell me sound like a riddle?
Kenapa semua yang awak beritahu bunyinya macam teka-teki?
Or give me better hints at least.
Atau berilah petunjuk yang lebih baik.
Make it more understandable for me.
Buat saya boleh fahaminya dengan lebih mudah.
I'm saying you're miserable...
Saya kata hidup awak sengsara...
because I exist.
...kerana saya wujud.
So are you saying you're winter, darkness, and the end of everything?
Jadi maksud awak, awak musim sejuk, kegelapan dan penamat semuanya?
Yes.
Ya.
Hey. I like winter.
Hei. Saya suka musim sejuk.
I like the darkness of the night, and I like it when things end.
Saya suka kegelapan malam dan saya suka bila semuanya berakhir.
If you think about it,
Kalau difikirkan...
spring, morning, and new beginnings also come because of you.
...musim bunga, pagi dan permulaan baru juga ada disebabkan awak.
It means you're responsible for both my misery and happiness.
Maknanya awak bertanggungjawab untuk kesengsaraan dan kebahagiaan saya.
I guess...
Rasanya...
it's kind of like you're teasing me.
...macam awak mengusik saya.
I get mad when you bring me misery,
Saya marah apabila awak buat saya sengsara...
but I become grateful when you bring me happiness.
...tapi saya berterima kasih apabila awak beri saya kebahagiaan.
I don't like it when it rains,
Saya tak suka hari hujan...
but rain is needed sometimes.
...tapi kadangkala kita perlukan hujan.
That's what you are. You should say that.
Itulah diri awak. Awak patut cakap begitu.
To whom?
Kepada siapa?
To the person who kicked you out of my life into my life.
Kepada orang yang halau awak daripada hidup saya.
It's not your fault.
Ia bukan salah awak.
Tell that person I said that.
Beritahu dia saya cakap begitu.
I got the answer right, didn't I?
Saya jawab dengan betul, bukan?
I solved your crossword puzzle.
Saya dah selesaikan teka silang kata awak.
Hey. Don't even think about it.
Hei. Jangan fikir nak buat begitu.
I know it's what guys do when they flirt.
Saya tahu itu cara lelaki memikat.
Hey, I...
Hei, saya...
Who are you?
Awak siapa?
Where's Dong Kyung?
Mana Dong Kyung?
What? Whom?
Apa? Siapa?
What the...
Apa...
What... Who are you?
Apa... Awak siapa?
Excuse me? Hello?
Maafkan saya? Helo?
Where am I?
Saya di mana?
We meet again.
Kita berjumpa lagi.
Come here.
Mari sini.
I'm on my way. Okay.
Saya dalam perjalanan. Okey.
No, I don't want a hot dog. I want a fish cake bar.
Saya tak nak hot dog. Saya nak makan kek ikan.
Hey, they're completely different.
Hei, mana sama.
Okay. Get it for me. I'll be right over.
Okey. Belikan untuk saya. Nanti saya sampai.
Where's your sister?
Mana kakak awak?
My gosh, you startled me. Who are you?
Aduhai, terkejut saya. Awak siapa?
Where's Dong Kyung?
Mana Dong Kyung?
What? Who's Dong Kyung?
Apa? Siapa Dong Kyung?
Tak Dong Kyung. She's your older sister.
Tak Dong Kyung. Dia kakak awak.
"Older sister"?
"Kakak"?
I don't have an older sister.
Saya tak ada kakak.
I'm an only child.
Saya anak tunggal.
What's his problem?
Apa masalah dia?
Hey. I have no idea.
Hei. Entahlah.
This guy suddenly stopped me and asked me where my sister is.
Lelaki ini tiba-tiba halang saya dan tanya di mana kakak saya.
He's so freaky.
Dia sangat menakutkan.
What? Whom?
Apa? Siapa?
Tak Dong Kyung. Is she not here?
Tak Dong Kyung. Dia tak ada di sini?
"Tak Dong Kyung"?
"Tak Dong Kyung"?
Is there a writer named Tak Dong Kyung?
Ada tak penulis bernama Tak Dong Kyung?
Who are you?
Awak siapa?
She sits there.
Dia duduk di situ.
I'm looking for Tak Dong Kyung That's her seat.
Saya cari Tak Dong Kyung. Itu tempat duduknya.
I think you've come to the wrong place.
Nampaknya awak tersilap tempat.
Hey.
Hei.
Who's Tak Dong Kyung?
Siapa Tak Dong Kyung?
That's my seat.
Itu tempat duduk saya.
No one...
Tiada siapa.
No one knows Dong Kyung.
Tiada siapa kenal Dong Kyung.
She no longer exists in this world.
Dia tidak lagi wujud dalam dunia ini.
Where is this place?
Di mana tempat ini?
I swear I was at the hospital.
Tadi saya memang berada di hospital.
Is this a dream?
Ini mimpikah?
It's not a dream.
Ini bukan mimpi.
I just stole you for a moment.
Saya curi awak sekejap saja.
From this guy.
Daripada lelaki ini.
You wanted to know what I planted in this pot.
Awak nak tahu apa yang saya tanam di dalam pasu ini.
What is it?
Apa dia?
Possibility.
Kemungkinan.
It fed off of your misery.
Ia memakan penderitaan awak.
I wanted to show it to you. You helped it grow.
Saya mahu tunjuk kepada awak. Awak bantu ia membesar.
I helped it grow?
Saya yang bantu ia membesar?
It's the first time he pitied someone more than himself.
Ini kali pertama dia kasihankan orang lebih daripada diri sendiri.
(Be careful not to fall)
"Hati-hati, jangan jatuh."
"How did you become an adult so quickly?"
"Macam mana awak boleh jadi dewasa dengan cepat?"
"That's a secret."
"Itu rahsia."
"Please tell me."
"Tolong beritahu saya."
"I also want to become an adult."
"Saya juga nak jadi dewasa."
"I'm still just a kid."
"Saya masih budak-budak."
"But you can't become an adult."
"Tapi awak tak boleh jadi dewasa."
"Why not?"
"Kenapa tak boleh?"
"Because you're not qualified."
"Sebab awak tak layak."
"No."
"Tidak."
"I'm sick of living as a puppet."
"Saya bosan hidup sebagai boneka."
"I want to grow up and become an adult."
"Saya nak jadi dewasa."
"You can become an adult."
"Awak boleh jadi dewasa."
"But in order to do so, you need to become qualified."
"Tapi untuk jadi dewasa, awak perlulah layak."
"What do I need to do?"
"Apa saya perlu buat?"
"It's simple."
"Mudah saja."
"You just always need to try your best to be nice."
"Awak cuma perlu berusaha untuk jadi baik."
I guess it's you.
Saya rasa awaklah orangnya.
You made him become like that.
Awak yang jadikan dia begitu.
You kicked him out.
Awak halau dia.
You told him he's responsible for all my misery.
Awak beritahu dia yang dia bertanggungjawab atas semua kesengsaraan saya.
- Yes, it was me. - Why did you do that?
- Ya, memang saya. - Kenapa awak buat begitu?
For you.
Untuk awak.
What's that supposed to mean?
Apa maksud awak?
You will become heartbroken no matter what you choose to do.
Awak akan sedih walau apa pun pilihan awak.
Whether you make the world come to an end...
Sama ada awak buat dunia ini berakhir...
or kill someone you love in order to live.
...atau bunuh orang yang awak sayang untuk terus hidup.
But you see, I love him too.
Tapi saya juga sayangkan dia.
That's why I did this.
Sebab itulah saya buat begini.
What are you?
Awak apa?
Me?
Saya?
I'm the order of this world that's been around for many years.
Saya dah lama memerintah dunia ini.
A loner that's been around for a very long time.
Penyendiri yang sudah lama ada.
I'm a long friend of yours.
Saya kawan lama awak.
I've watched over this world longer than he has.
Saya melihat dunia ini lebih lama daripada dia.
And I always longed for you to be happy.
Saya juga selalu doakan awak bahagia.
Then why can't you just let us be happy?
Jadi kenapa awak tak boleh biarkan saja kami bahagia?
Then what kind of meaning would it have?
Apa maknanya?
What if you could easily have everything you want forever?
Macam mana kalau awak boleh dapat semua yang awak nak selama-lamanya?
You'll find out that kind of life is meaningless.
Awak akan tahu kehidupan begitu tak bermakna.
So what do you want from me?
Jadi apa yang awak nak daripada saya?
What's that doing here?
Apa ia buat di sini?
What do I want?
Apa yang saya nak?
What about you? What do you want?
Bagaimana dengan awak? Apa yang awak nak?
The fate of everything that's inside depends on your love.
Nasib semua yang ada di dalam bergantung kepada cinta awak.
Isn't that scary?
Menakutkan, bukan?
You should no longer be miserable because of him.
Awak tak patut sengsara lagi disebabkan dia.
That's what I wanted to tell you.
Itu yang saya nak beritahu awak.
No.
Tidak.
He doesn't make me miserable.
Dia tak buat saya sengsara.
Don't say that to me or him.
Jangan cakap begitu pada saya atau dia.
I was never miserable because of him.
Saya tak pernah sengsara disebabkan dia.
I always liked your answer.
Saya suka jawapan awak sejak dulu lagi.
Although I must say, it's quite straightforward.
Walaupun saya boleh kata, ia agak jujur.
I'm guessing this was enough to blackmail him.
Saya rasa ini dah cukup untuk mengugut dia.
Go. He's at the end of the road.
Pergi. Dia di hujung jalan.
Knock lightly before you open the door.
Ketuk perlahan-lahan sebelum awak buka pintu.
You know that, right?
Awak tahu, bukan?
You really...
Awak betul-betul...
You really are here.
Awak betul-betul ada di sini.
Hi.
Hai.
What's your deal?
Apa masalah awak?
- Why are you... - I don't know either.
- Kenapa dengan awak? - Saya pun tak tahu.
I opened my eyes, and I was here.
Saya buka mata dan saya ada di sini.
She said to keep walking this way...
Dia suruh saya terus jalan ke sini...
The deity's garden.
Taman dewa.
That's where you were. The deity's garden.
Di situlah tempat awak berada tadi. Taman dewa.
Wow. She's really a deity?
Wah. Dia betul-betul dewa!
That's good.
Baguslah.
I denied it.
Saya menafikannya.
I said my being miserable was absolutely not your fault.
Saya kata penderitaan saya sememangnya bukan salah awak.
Hold on.
Tunggu.
Did I or did I not say "absolutely"?
Saya ada cakap "sememangnya" atau tak tadi?
I feel like I did, at least in my mind.
Saya rasa begitu, sekurang-kurangnya saya cakap dalam hati.
- What did she say? - She laughed.
- Dia cakap apa? - Dia ketawa.
Why did she laugh? That little runt.
Kenapa dia ketawa? Budak kecil itu.
Probably because it was funny. Even I find it funny.
Mungkin sebab ia kelakar. Saya pun rasa ia kelakar.
- You're fearless. - I wish.
- Berani betul awak. - Berani, konon.
I was terrified.
Saya sangat takut.
I wondered if I was in paradise...
Saya tertanya-tanya adakah saya ada di syurga...
or in the land of torment.
...atau di tempat penyeksaan.
Still, I had to say what I thought.
Tapi saya perlu cakap apa yang saya fikir.
Me too.
Saya pun.
I was scared...
Saya takut...
because no one remembered you.
...sebab tiada sesiapa ingat awak.
Dong Kyung!
Kak Dong Kyung!
I knew it.
Saya dah agak dah.
You broke out of the hospital to come home?
Kakak lari dari hospital untuk pulang ke rumah?
What's wrong with this place?
Kenapa dengan tempat ini?
What is all of this?
Apa semua ini?
What is this?
Apa ini?
What... What is this?
Apa... Apa ini?
Darn it.
Alamak.
What is this?
Apa ini?
So... You are... You're a deity?
Jadi... Awak... Awak dewa?
Is that it?
Betulkah?
Not a deity. Doom.
Bukan dewa. Malapetaka.
That's the same thing.
Sama saja.
It's actually not the same thing. Speaking from experience.
Sebenarnya ia tak sama. Kakak cakap daripada pengalaman.
That's probably easier for him to understand.
Mungkin itu lebih mudah untuk dia fahami.
Is it?
Benarkah?
What do you people take me for?
Kamu berdua anggap saya ini apa?
Give it a rest!
Sudahlah!
I'm not stupid.
Saya bukannya dungu.
You're teasing me, aren't you?
Awak mengusik saya, bukan?
Who are you people?
Siapa awak?
Keep your head on straight.
Fikir dengan waras.
Don't fall for this.
Jangan terpedaya dengan ini.
"Keep your head on straight."
"Fikir dengan waras."
"Don't fall for this."
"Jangan terpedaya dengan ini."
Did I say that out loud?
Saya cakap kuatkah?
No. It was just a coincidence. Yes, a coincidence.
Tidak. Ia cuma kebetulan. Ya, kebetulan saja.
"No. It was just a coincidence. Yes, a coincidence."
"Tidak. Ia cuma kebetulan. Ya, kebetulan saja."
You both like coincidences so much. Is it in your blood?
Kamu berdua sangat suka kebetulan. Kamu memang serupakah?
Can you see into my heart?
Awak boleh nampak isi hati saya?
Don't look.
Jangan tengok.
To be more precise,
Lebih tepat lagi...
it's more like he hears it.
...dia mendengarnya.
- That's right. - Don't listen.
- Betul. - Jangan dengar.
Did you plan this with him?
Awak merancang ini dengan dia?
Have I lost my mind?
Saya dah gilakah?
Did I lose it because I was overwhelmed?
Saya jadi hilang akal sebab saya terlalu terkejutkah?
Look at me.
Pandang saya.
Do I look sane to you?
Saya nampak macam orang waras tak?
How many fingers do you see?
Kamu nampak berapa jari?
- 2. - You see 2?
- Dua. - Nampak dua?
It's three.
Ini tigalah.
- It's 3? - It's 2, idiot.
- Tiga? - Dualah, dungu.
Do you still see your sister?
Awak masih nampak kakak awak?
Don't make him cry.
Jangan buat dia menangis.
You're worse than I am.
Awak lebih teruk daripada saya.
Do something. He can't handle it.
Buatlah sesuatu. Dia tak boleh terima.
Do what? He'll have to accept it as you did.
Buat apa? Dia perlu terima hakikat seperti awak.
You know, what you always do.
Apa yang awak selalu buat.
What do I always do? I don't know what you mean.
Apa yang saya selalu buat? Saya tak faham maksud awak.
Are you really a deity?
Adakah awak benar-benar dewa?
Are you doom or something like that?
Awak malapetaka atau sesuatu seperti itu?
That means... Are you here...
Itu maksudnya... Awak datang...
to take my sister away?
...untuk bawa kakak saya pergi?
Why are you saying that?
Kenapa kamu cakap begitu?
No.
Tidak.
I'm here to save her.
Saya datang untuk selamatkan dia.
Do you mean it? Will you really save her?
Betulkah? Betulkah awak akan selamatkan dia?
Yes. My prayers worked.
Syukurlah. Doa saya termakbul.
That's not why.
Bukan itu sebabnya.
Your prayers don't come to me. They go elsewhere.
Doa awak tak datang pada saya. Ia pergi ke tempat lain.
Are there departments and stuff like that?
Ada jabatan dan sebagainya?
Yes, so...
Ya, jadi...
forget everything and sleep.
...lupakan semuanya dan tidurlah.
What?
Apa?
Forget everything and sleep.
Lupakan semuanya dan tidur.
I did something.
Saya dah buat sesuatu.
Are you up?
Kamu dah bangun?
Dong Kyung!
Kak Dong Kyung!
Are you okay?
Kakak tak apa-apa?
I was so scared when I got the call.
Saya sangat takut bila terima panggilan.
I thought I'd never see you again.
Saya ingat saya takkan jumpa kakak lagi.
So why did you worry the kid?
Jadi kenapa awak buat budak ini risau?
You were here?
Awak ada di sini?
What took you so long to come?
Kenapa lambat sangat awak datang?
I was so scared all alone...
Saya sangat takut bersendirian...
I was scared.
Saya takut.
Why do I feel like I was with him until just now?
Kenapa rasa macam saya ada dengan dia sejak tadi lagi?
- You must've had a dream. - A dream?
- Tentu awak bermimpi. - Mimpi?
My brother-in-law must like me a lot.
Adik ipar saya tentu sangat sukakan saya.
Yes, I do.
Ya, saya suka.
If you're done professing your love, let's go.
Kalau awak dah selesai meluahkan kasih, mari kita pergi.
Go? Go where?
Pergi? Ke mana?
- Home. - Yes, home.
- Rumah. - Ya, rumah.
Why would we go home?
Kenapa kita nak balik?
Wait. Why are you changed?
Tunggu. Kenapa kakak salin pakaian?
I'm fine now.
Kakak dah tak apa-apa.
You are not fine.
Kakak tak okey.
The doctor said he needed to run more tests.
Doktor kata dia perlu buat lebih banyak ujian.
- Sun Kyung. - Stop her.
- Sun Kyung. - Halanglah dia.
What? Are you two in on it together?
Apa? Kamu berdua bersubahat?
No! I won't go! Definitely not!
Tidak! Saya tak nak pergi! Tidak sama sekali!
I won't budge!
Saya takkan berganjak!
Sun Kyung?
Sun Kyung?
Why are you doing this too?
Kenapa awak buat begini juga?
- If you keep doing this, I... - I'm a doctor.
- Kalau awak terus begini, saya... - Saya seorang doktor.
A doctor?
Doktor?
Dong Kyung.
Dong Kyung.
Ji Na!
Ji Na!
Ji Na, the thing is...
Ji Na, sebenarnya...
I couldn't tell you back then, but I planned to tell you...
Waktu itu saya tak boleh beritahu, tapi saya rancang nak beritahu...
Seriously, you...
Biar betul, awak...
Seriously, I wanted to tell you several times.
Memang dah banyak kali saya nak beritahu awak.
What do you want to eat?
Awak nak makan apa?
What do you want to do?
Awak nak buat apa?
What do you want to have? Where do you want to go?
Awak nak apa? Awak nak ke mana?
I'll do it all for you from now on.
Saya akan buat semuanya untuk awak mulai sekarang.
So tell me.
Jadi beritahu saya.
Say the word. What should I do for you?
Cakaplah. Apa patut saya buat untuk awak?
Hey, how could you do this to me?
Hei, tergamak awak buat macam ini?
How could you ask me that?
Tergamak awak minta itu.
You said you'd do everything I asked.
Awak kata awak akan buat semua yang saya minta.
I really want to go home.
Saya betul-betul nak balik.
I'm really fine.
Saya tak apa-apa.
- Hey, turn left here. - I know.
- Hei, belok kiri di sini. - Saya tahu.
I'm not fine.
Saya tak okey.
Turn the car around.
Patah balik kereta.
Do it now!
Patah balik sekarang!
Gosh. She's so loud that I can't focus on driving.
Aduh. Dia sangat bising sampai saya tak boleh fokus memandu.
At this rate, the four of us will die.
Kalau begini, kita berempat akan mati.
- Don't talk about dying! - Don't talk about dying!
- Jangan cakap tentang mati! - Jangan cakap tentang mati!
I guess you have a type for the people you keep around.
Nampaknya awak ada jenis orang yang awak suka.
Hold on.
Tunggu.
He's been getting on my nerves.
Dia buat saya geram.
Who is that guy? Why does he keep dropping his honorifics to me?
Siapa lelaki itu? Kenapa dia tak cakap dengan hormat pada saya?
- I never talked to you. - Hey.
- Saya tak cakap dengan awak. - Hei.
I'm sorry. Picking up a fight with people is his habit.
Maafkan saya. Dia dah biasa bergaduh dengan orang lain.
Hey.
Hei.
Who are you? Answer me.
Awak siapa? Jawablah.
Listen. You shouldn't approach this so emotionally.
Dengar sini. Awak tak patut terlalu beremosi.
I know everything because I've tried it all.
Saya tahu semuanya sebab saya dah cuba semuanya.
- You should... - Shut it.
- Awak patut... - Diamlah.
Stop it! Gosh.
Hentikan! Aduhai.
What did your doctor exactly say?
Apa doktor awak kata?
I have glioblastomas.
Saya menghidap glioblastoma.
And I have about three months left. No.
Saya ada tiga bulan saja lagi. Tidak.
I probably have two months left by now.
Saya mungkin ada dua bulan lagi.
Get up right now. Let's go to the hospital now.
Bangun sekarang. Mari ke hospital.
Let's go and get that surgery.
Mari pergi dan lakukan pembedahan itu.
Ji Na. Actually,
Ji Na. Sebenarnya...
that guy over there is a doctor.
...lelaki di sana itu seorang doktor.
I don't care if he's a doctor or not.
Saya tak peduli dia doktor atau tak.
You're her brother. You should try to stop her. What are you doing?
Awak adik dia. Awak patut cuba halang dia. Apa yang awak buat?
The surgery can't guarantee that I'll live.
Pembedahan ini tak boleh menjamin yang saya akan hidup.
I could die from the surgery too. On the table.
Saya juga boleh mati akibat pembedahan. Di meja bedah.
- Hey. - Dong Kyung.
- Hei. - Kak Dong Kyung.
I'll save her.
Saya akan selamatkan dia.
I'll save her life.
Saya akan selamatkan nyawanya.
Why do you look so surprised? I already told you that.
Kenapa awak nampak terkejut? Saya dah pun beritahu awak.
Who is he?
Siapa dia?
Why does he keep trying to sound cool without the honorifics?
Kenapa dia asyik cuba kedengaran hebat tanpa bahasa formal?
I can hear you.
Saya boleh dengar.
He's Dong Kyung's boyfriend. He's a doctor.
Ini teman lelaki Dong Kyung. Dia seorang doktor.
That's even louder.
Itu lebih kuat.
A doctor?
Doktor?
Are you sure? Did you check him out?
Awak pasti? Awak dah periksa dia?
Well, I didn't check him out.
Saya tak siasat tentang dia.
But he is her boyfriend for sure.
Tapi ini memang teman lelakinya.
And they are head over heels for each other.
Malah mereka benar-benar dilamun cinta.
What? No way.
Apa? Tak mungkin.
If she fell in love, she would have told me right away...
Kalau dia jatuh cinta, dia akan segera beritahu saya...
He's the guy.
Dialah orangnya.
The guy from the hospital... The funeral!
Lelaki dari hospital... Pengebumian!
The guy you said you wanted to fall in love with.
Lelaki yang awak kata awak nak jatuh cinta dengan dia.
You talked about me a lot.
Awak banyak bercerita tentang saya.
What? What happened at the funeral?
Apa? Apa yang berlaku di majlis pengebumian?
How come I don't know about it?
Kenapa saya tak tahu?
Is there anything you actually know?
Ada apa-apa yang awak tahu?
Right. You don't know anything.
Betul. Awak tak tahu apa-apa.
You didn't even know that you should've called me...
Awak tak sedar pun yang awak patut telefon saya...
when you found out about her condition.
...apabila awak tahu tentang keadaan dia.
No, that's not it. Dong Kyung told me not to tell anyone.
Tak, bukan begitu. Kak Dong Kyung tak benarkan saya beritahu sesiapa.
Since when did you do what your sister told you?
Sejak bila awak ikut cakap kakak awak?
But I still told you...
Tapi saya tetap beritahu awak...
even when she told me not to tell you.
...walaupun dia tak benarkan.
You couldn't even look me in the eye before,
Sebelum ini awak tak berani pandang mata saya pun...
but you're raising your voice at me now.
...tapi sekarang awak tinggikan suara pada saya.
- So you're a man now. Is that it? - Stop it.
- Awak jadi lelaki sejati sekarang. - Sudahlah.
You two should go now.
Kamu berdua boleh pergi.
You want us to go?
Awak nak kami pergi?
Who did you mean by "you two"? Were you talking to these two?
Siapa "kamu berdua"? Awak bercakap dengan mereka berdua?
You two.
Kamu berdua.
I can't leave.
Saya tak boleh pergi.
I can't leave you all alone.
Saya tak boleh tinggalkan awak seorang diri.
I won't be alone.
Saya takkan keseorangan.
I live with him.
Saya tinggal dengan dia.
I'm going to sleep with him again today.
Saya akan tidur dengan dia lagi hari ini.
What?
Apa?
I never knew she was so bold.
Saya tak sangka dia begitu berani.
She changed after getting diagnosed with her condition.
Dia berubah selepas didiagnosis dengan keadaannya.
But she has the right to do that.
Tapi dia ada hak untuk buat begitu.
He knew about her condition from the get-go,
Dia tahu tentang keadaannya sejak awal lagi...
but he's still seeing her.
...tapi dia masih nak jumpa kakak saya.
- Tak Sun Kyung. - Yes?
- Tak Sun Kyung. - Ya?
You changed a bit.
Awak dah berubah.
What? Me?
Apa? Saya?
Gosh, no. I never change.
Aduhai, taklah. Saya tak pernah berubah.
I didn't get to finish what I told you earlier.
Saya belum habis cakap tadi.
You're way more mature now.
Awak dah lebih matang sekarang.
Nicely done.
Bagus.
- What? - I'm patting you on the back...
- Apa? - Saya kagumi awak...
for going through this alone. You must've been in pain.
...kerana melaluinya sendirian. Tentu awak sengsara.
From now on, let's suffer together.
Mulai sekarang, mari kita sengsara bersama-sama.
Let's try hard in where we are and give it our all.
Mari kita cuba sedaya-upaya dan berusaha sebaik-baiknya.
Okay?
Okey?
Don't get scared just because you think you're alone.
Jangan rasa takut hanya kerana awak fikir awak keseorangan.
You're Dong Kyung's brother. So you're a brother to me too.
Awak adik Dong Kyung. Jadi dah macam adik saya juga.
So keep an eye on her and call me right away...
Jadi perhatikan dia dan terus hubungi saya jika...
if something happens. Okay?
...ada apa-apa berlaku. Okey?
If you don't call me, I'll crush your fingers.
Kalau awak tak telefon saya, saya akan patahkan jari awak.
No.
Tidak.
You really got it wrong. It's not fair.
Awak betul-betul salah Ini tak adil.
What?
Apa?
Ma'am. It's not fair, ma'am. Gosh.
Puan. Ini tak adil, puan. Aduhai.
You little...
Budak kecil...
- She's the little one. - Hey!
- Dialah budak kecil. - Hei!
- Goodness. You startled me. - Do you have a death wish?
- Terkejut saya dibuatnya. - Awak ada wasiat sebelum mati?
As if!
Jangan harap!
Hey. I told you to stop getting cheeky with me.
Hei. Saya dah cakap jangan main-main dengan saya.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap ini?
I'm letting you have your way.
Saya biarkan awak buat sesuka hati awak.
You're unbelievable.
Awak sukar dipercayai.
What a hectic day.
Sibuknya hari ini.
I still have to clean up even on a hectic day.
Saya tetap perlu mengemas walaupun pada hari yang sibuk.
This is so not fair.
Ini tak adil.
So why did you cause trouble?
Jadi kenapa awak timbulkan masalah?
You're saying this is my fault?
Maksud awak, ini salah saya?
It's your fault. It's because you disappeared on me.
Ini salah awak. Sebab awak menghilangkan diri daripada saya.
I didn't know that you'd take such an extreme approach.
Saya tak tahu awak akan ambil pendekatan melampau begitu.
You'd better watch out. If you don't listen to me...
Lebih baik awak berhati-hati. Kalau awak tak dengar cakap saya...
I didn't know you'd use yourself as leverage.
Saya tak tahu awak gunakan diri awak sebagai umpan.
And I didn't know it would work on me.
Saya juga tak tahu ia akan berkesan terhadap saya.
How come you don't know so many things?
Kenapa awak tak tahu banyak benda?
- You're right. - There's so much I must teach you.
- Betul. - Banyak benda saya kena ajar awak.
- What? - Your hand.
- Apa? - Tangan awak.
[VIU Ver] tvN E08 'Doom at Your Service' "I Knew You Would Come" -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[VIU Ver] tvN E08 'Doom at Your Service' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
Let's live together.
Mari kita tinggal bersama.
Let's continue to live together.
Mari kita terus hidup bersama.
We can...
Hari ini...
sleep together again today.
...kita boleh tidur bersama lagi.
The fate of everything that's inside depends on your love.
Nasib semua yang ada di dalam bergantung kepada cinta awak.
Isn't that scary?
Menakutkan, bukan?
Good evening.
Selamat petang.
Are you having fun?
Awak seronokkah?
I'm not bored.
Saya tak bosan.
Leave her alone.
Jangan ganggu dia.
I left her alone.
Saya tak ganggu dia.
I just got in your way.
Saya cuma menghalang laluan awak.
What is it that you want?
Apa yang awak nak?
I was wrong.
Saya dah silap.
She loves you.
Dia cintakan awak.
She scolded me.
Dia marah saya.
She said she was never miserable because of you.
Dia kata dia tak pernah sengsara disebabkan awak.
I always wish that I'm wrong.
Saya selalu berharap yang saya salah.
I hope you guys are right.
Saya harap kamu berdua betul.
But we're always wrong.
Tapi kami selalu salah.
And you're always right.
Awak pula sentiasa betul.
False hope is hope too.
Harapan palsu pun harapan juga.
False love is still love.
Cinta palsu pun cinta juga.
Have you tried calling Ms. Tak?
Awak dah cuba telefon Cik Tak?
She won't even answer Mr. Park's calls,
Panggilan En. Park pun dia tak jawab...
so I'm sure she won't answer mine.
...jadi saya pasti dia tak akan jawab panggilan saya.
- This is crazy. - Should I try calling her?
- Gilalah. - Mungkin saya patut telefon dia?
You sound awfully confident.
Yakin betul bunyinya.
Then how about we go visit her at the hospital?
Jadi apa kata kita pergi melawat dia di hospital?
She won't let us in.
Dia takkan benarkan kita masuk.
She probably needs time, and so do we.
Dia mungkin perlukan masa dan begitu juga kita.
I bet Ms. Tak's going through a hard time right now.
Saya pasti Cik Tak sedang lalui masa yang sukar sekarang.
I wonder what she's doing.
Entah apa yang dia buat.
- It's not there. - We need to see it now.
- Bukan di situ. - Kita perlu lihat sekarang.
Let's see it!
Mari kita lihat!
(It's too high up. I want to...)
"Di sini terlalu tinggi Aku mahu...
It's too high up here
Di sini terlalu tinggi
I want to
Aku mahu...
"It's too high up here." Yes, that's what it is.
"Di sini terlalu tinggi" Ya, itulah jawapannya.
I didn't get to hear the second part.
Saya tak dengar bahagian kedua tadi.
Hey, did you hear it?
Hei, awak dengar tak?
At least wipe your hand before touching the remote.
Sekurang-kurangnya lap tangan awak sebelum sentuh alat kawalan jauh.
My hand is clean. This doesn't have crumbs.
Tangan saya bersih. Tak ada serdak pun.
Oh, my, my, my
Oh, my, my, my
I want to share everything with you
Aku ingin berkongsi segalanya denganmu
By the way,
Tapi...
you didn't have to get me flowers.
...awak tak perlu belikan bunga untuk saya.
I didn't buy them.
Bukan saya yang beli.
- Then? - I came across them.
- Jadi? - Saya terjumpa.
How cliche.
Klise betul.
"I came across them."
"Saya terjumpa."
Where did you learn that line?
Dari mana awak belajar ayat itu?
My gosh.
Oh, Tuhan.
(Dalgona)
"Dalgona."
Hey, Ms. Dalgona.
Hei, Cik Dalgona.
I heard the news.
Saya dah dengar berita itu.
I heard you fought with Jijo King at the team dinner.
Saya dengar awak bergaduh dengan Raja Jijo semasa makan malam.
I feel like it's my fault.
Saya rasa macam saya yang bersalah.
What are you talking about? It's not your fault at all.
Apa yang awak cakap ini? Bukan salah awak.
Yes, it is.
Ya, betul.
I heard you quit. So I quit too.
Saya dengar awak dah berhenti. Jadi saya pun berhenti.
What?
Apa?
I decided not to renew my contract with Life Story.
Saya putuskan untuk tak perbaharui kontrak dengan Life Story.
But then again, I guess that won't matter...
Tapi saya rasa itu tak penting kalau...
if I fail to recover.
...saya tak pulih.
Recover from what?
Pulih daripada apa?
I'm getting surgery next month.
Saya akan jalani pembedahan bulan depan.
I'm going to try chemotherapy.
Saya nak cuba kemoterapi.
There's a story I really want to write.
Ada satu cerita yang saya benar-benar nak tulis.
I'm going to write it and sell it, so they can turn it into a drama.
Saya nak tulis dan jual supaya mereka boleh jadikannya drama.
The genre is teenage romance.
Genrenya ialah kisah cinta remaja.
I've already come up with the characters.
Saya dah cipta satu watak.
(I love you, Park Young!)
"Saya cintakan awak, Park Young!"
Yes, it's him.
Ya, itu dia.
He's the character I chose.
Dia watak yang saya pilih.
Do you find it funny that a middle-aged lady likes him?
Awak rasa lucu apabila wanita pertengahan umur suka dia?
What? No.
Apa? Tidak.
I don't care if you find it funny.
Saya tak peduli jika awak rasa ia kelakar.
The thing is,
Sebenarnya...
he's the only person that makes me smile.
...dia seorang saja yang buat saya tersenyum.
It's not funny. I don't find it funny at all.
Tak kelakar. Saya langsung tak rasa ia kelakar.
What's funny about that? I think it's amazing.
Apa yang kelakarnya? Saya rasa ia menakjubkan.
Once I finish writing this,
Lepas saya habis tulis ini...
you can be the first person to read it.
...awak boleh jadi orang pertama yang baca.
Probably around next year.
Mungkin tahun depan.
We both would've gotten our surgeries by then.
Tentu kita berdua dah jalani pembedahan ketika itu.
People get tingles in their hearts when cherry blossoms bloom.
Orang rasa berdebar-debar ketika bunga sakura mekar.
That's when romance novels are very popular.
Ketika itulah novel romantik sangat popular.
- But the thing is... - Ms. Tak, you see,
- Tapi, begini... - Cik Tak, sebenarnya...
you feel the urge to live if you find yourself smiling a lot.
...awak rasa ingin hidup kalau awak rasa diri awak selalu tersenyum.
So you should love someone.
Jadi awak patut mencintai seseorang.
Love someone who makes you smile.
Mencintai seseorang yang buat awak tersenyum.
- What's going on? - What do you mean?
- Apa yang berlaku? - Apa maksud awak?
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
- I came to pick you up. - You came to pick me up?
- Saya datang untuk jemput awak. - Awak datang untuk jemput saya?
I was worried you might run away.
Saya risau awak akan larikan diri.
Stop being funny.
Jangan buat lawak lagi.
I'm glad you found it funny.
Baguslah awak rasa ia kelakar.
Don't get the wrong idea. This is just...
Jangan salah faham. Ini cuma...
I know. You're recharging.
Saya tahu. Awak mengecas.
No.
Tidak.
I'm holding your hand because I want to.
Saya pegang tangan awak sebab saya mahu.
Do you know something?
Awak tahu sesuatu?
Tons of people come here in spring.
Ramai orang datang ke sini pada musim bunga.
- Why? - To see cherry blossoms.
- Kenapa? - Nak tengok bunga sakura.
Cherry blossoms bloom starting from here to all the way over there.
Bunga sakura mekar dari sini sehingga ke sana.
If I knew I was going to die,
Kalau saya tahu saya akan mati...
I would've gone out last spring a lot more often to see flowers.
...saya akan kerap keluar pada musim bunga lalu untuk lihat bunga.
I had no idea that was going to be my last time.
Saya tak tahu itu kali terakhir saya.
What is this? Did you just do this?
Apa ini? Awak yang buat begini?
Yes.
Ya.
It really feels like spring.
Memang rasa macam musim bunga.
It really is spring. Although it won't last long.
Sekarang memang musim bunga. Walaupun ia takkan kekal lama.
We just flew back in time a little.
Kita cuma kembali ke masa lalu.
It's nothing much.
Bukannya apa sangat.
Yes, you're incredible. I'll give you that.
Ya, awak memang hebat. Saya akui.
It's beautiful.
Cantiknya.
I only have good memories of spring.
Saya hanya ada memori indah musim bunga.
A long time ago, when there were cherry blossoms just like now,
Suatu masa dulu, ketika bunga sakura mekar macam sekarang...
my parents, Sun Kyung, and I...
...saya. Sun Kyung, dan ibu bapa saya...
went to ride the Ferris wheel together.
...pergi naik roda Ferris bersama.
I'm as happy as I was that day.
Saya juga gembira seperti hari itu.
Hey.
Hei.
I like you.
Saya suka awak.
I said I like you.
Saya kata saya suka awak.
It feels nice to get that off my chest. See you.
Seronok rasanya dapat meluahkannya dari hati saya. Jumpa lagi.
I'm not coming home tonight.
Saya tak akan balik malam ini.
I'm sleeping over at Ji Na's.
Saya akan tidur di rumah Ji Na.
Ji Na!
Ji Na!
What is that? What's that in your mouth?
Apa itu? Apa dalam mulut awak itu?
No, I... I didn't even light it up. It was just in between my lips.
Tidak, I. Saya tak nyalakan pun. Saya cuma letak di tengah bibir.
I told you not to smoke.
Saya dah pesan jangan merokok.
It's going to make you die early. I told you to quit.
Ini akan buat awak mati awal. Saya dah suruh awak berhenti.
I didn't know you'd be here.
Saya tak tahu awak akan datang.
My gosh, seriously.
Aduhai, biar betul.
Is there something wrong? Are you sick?
Ada yang tak kenakah? Awak sakitkah?
I just missed you.
Saya cuma rindukan awak.
I missed you so much that I thought I might die.
Saya sangat rindukan awak sampai rasa nak mati.
Don't ever say you might die.
Jangan sesekali kata awak akan mati.
Ji Na.
Ji Na.
You told me you'll do anything I want, right?
Awak cakap awak akan buat apa saja yang saya mahu, bukan?
Yes. What do you want? Just say it.
Ya. Apa yang awak nak? Cakap sajalah.
Just treat me like usual.
Layan saya macam biasa saja.
What?
Apa?
Forget that I'm sick.
Lupakan yang saya sakit.
Just treat me like you usually do. Talk to me about random things,
Layan saja saya macam biasa. Cakap dengan saya tentang apa-apa saja...
eat with me, and nag at me.
...makan dengan saya dan membebel pada saya.
That's how I want you to treat me.
Begitulah saya nak awak layan saya.
That's what I want from you.
Itu yang saya nak daripada awak.
I'm hungry. Should we order jokbal?
Saya lapar. Apa kata kita pesan jokbal?
Jokbal sounds great.
Jokbal boleh juga.
A medium-sized serving or large?
Saiz sederhana atau besar?
A large. Obviously.
Tentulah yang besar.
- And order buckwheat noodles. - Got it.
- Pesan juga mi soba. - Baiklah.
- It's going to taste amazing. - I was going to go on a diet.
- Mesti sedap rasanya. - Saya cadang nak berdiet.
My gosh.
Oh, Tuhan.
We haven't shopped for groceries together in ages.
Dah lama kita tak pergi membeli-belah bersama.
Buy your beer with your own money.
Beli bir dengan duit awak sendiri.
By the way, who was that girl?
Oh ya, siapa perempuan itu?
You know, that girl from work.
Gadis dari tempat kerja itu.
You guys looked pretty close.
Kamu berdua nampak agak rapat.
Hello.
Helo.
- Hello. - Hello.
- Helo. - Helo.
What's wrong?
Ada apa?
- There was a car behind you. - A car?
- Ada kereta di belakang awak. - Kereta?
What car? There's no car.
Kereta apa? Tak ada pun.
There was one just now. It was actually a baby stroller.
Tadi ada. Sebenarnya, ia kereta sorong bayi.
Did I almost get hit by a baby stroller?
Saya hampir dilanggar kereta sorong bayi?
We both almost got hit by it.
Kita berdua nyaris dilanggarnya.
I wanted to see her face.
Saya teringin nak tengok muka dia.
But I couldn't because I had to greet customers.
Tapi tak boleh sebab saya perlu menyapa pelanggan.
Aren't you going to introduce me?
Awak tak nak perkenalkan saya?
- It's not like that. - Then what is it?
- Bukan begitu. - Jadi, apa dia?
- Just... - Just what?
- Cuma... - Cuma apa?
Just a writer.
Dia cuma penulis.
Stop lying to me, will you?
Jangan menipu saya lagi, boleh?
I saw the look on your face.
Saya nampak riak muka awak.
You always do that.
Awak selalu buat begitu.
You act first, then find out later.
Awak bertindak dulu, nanti baru tahu.
Your brain is slower than your body.
Otak awak lebih perlahan daripada badan awak.
It's not good to be too smart.
Tak elok kalau terlalu pandai.
Hello? What...
Helo? Apa...
Hello?
Helo?
Hey.
Hei.
Where are you? Okay.
Awak di mana? Okey.
I have to go.
Saya pergi dulu.
- Where? - The kid just called,
- Di mana? - Budak itu baru saja telefon
and he's out of it. He's bawling and losing it.
...dan dia dah hilang akal. Dia menangis macam hilang akal.
- What kid? - Sun Kyung.
- Budak mana? - Sun Kyung.
Later. See you at home.
Pergi dulu. Jumpa di rumah nanti.
Hey.
Hei.
Whenever I vented
Setiap kali aku lepaskan
Because I was lonely
Kerana aku kesunyian
You came to me with love
Kau datang kepadaku dengan cinta
And with your pretty smile
Dengan senyumanmu yang ayu
With your pretty love
Dengan cintamu yang indah
You embraced my heart
Kau memeluk hatiku
My sister
Kakak
Hey. Why aren't you answering your phone?
Hei. Kenapa tak jawab telefon?
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
You called me.
Awak telefon saya.
I did?
Saya?
I called you?
Saya telefon awak?
You're right, I did.
Ya, betul.
This kid's wasted.
Budak ini mabuk teruk.
What's wrong? What is it?
Apa yang tak kena? Ada apa?
- Sir. - Yes?
- Bos. - Ya?
Sir!
Bos!
Gosh. What is it? What?
Aduhai. Ada apa? Apa?
Were you dumped?
Awak ditinggalkan?
Don't do anything you'll regret.
Jangan buat sesuatu yang akan buat awak menyesal.
You know, the thing is...
Bos, sebenarnya...
"Later" is all useless.
"Nanti" semuanya tak berguna.
You have to do it now. You'll regret it if you don't.
Awak perlu buat sekarang. Awak akan menyesal kalau tak buat.
So don't push things off to later.
Jadi jangan tangguhkan lagi.
Do it all now. Now.
Buat semuanya sekarang. Sekarang.
Got that?
Faham?
You'll regret it. You'll regret it all your life.
Awak akan menyesal. Awak akan menyesal seumur hidup.
You'll keep regretting it.
Awak akan menyesal.
You'll really, really regret it.
Awak betul-betul akan menyesal.
Why are you talking down to me?
Kenapa awak biadab dengan saya?
I'm so drunk.
Saya sangat mabuk.
Ji Na, your phone.
Ji Na, telefon awak.
Your phone's ringing.
Telefon awak berbunyi.
This is nice.
Seronoknya.
Should I take it?
Patutkah saya ambil?
Who could that be?
Siapa agaknya?
Mr. Cha.
En. Cha.
Your hair looks nice.
Rambut awak nampak cantik.
So...
Jadi...
the two of you...
...kamu berdua...
entered into a contract separately on your own.
...buat perjanjian berasingan sendiri.
What happened was...
Apa yang berlaku ialah...
It was a waste.
Ia membazir.
It was obvious she'd do well with some guidance.
Jelas yang dia akan berjaya dengan adanya bimbingan.
- You were being thoughtful. - It was sympathy.
- Awak sangat bertimbang rasa. - Itu cuma simpati.
Are you just working together?
Kamu berdua cuma bekerja bersama?
Of course. Don't be silly.
Sudah tentu. Jangan mengarutlah.
You must do things other than work with your writers.
Tentu awak buat benda lain selain bekerja dengan penulis awak.
Yes. I eat with them, have coffee with them,
Ya. Saya makan dengan mereka, minum kopi dengan mereka...
and take walks with them at times.
...dan ada kalanya bawa mereka berjalan-jalan.
I'm not saying the two of you should do that.
Saya tak kata kamu berdua patut buat begitu.
I'll keep that in mind if I want to do something else.
Saya akan ingat itu jika saya nak buat benda lain.
See that? This jerk never lets you have the last word.
Nampak tak? Si jahat ini tak pernah beri awak pilihan.
- Right. - "This jerk"?
- Betul. - "Si jahat"?
I quit, remember? When else can I give you an attitude?
Saya dah berhenti, ingat tak? Bila lagi saya boleh buat perangai?
Anyway, I'm done questioning you.
Saya dah selesai soal awak.
I'll bow out now.
Saya minta diri dulu.
- You're leaving? Already? - Yes.
- Awak nak pergi? Sekarang? - Ya.
I have someone waiting for me at home as well.
Ada orang lain yang menunggu saya di rumah juga.
Later.
Jumpa lagi.
I put you down as on leave.
Saya tetapkan awak sebagai bercuti.
Tell them to fire me. I want to collect unemployment.
Suruh mereka pecat saya. Saya nak jadi penganggur.
Tell Mr. Park yourself. Stop screening his calls.
Beritahu sendiri kepada En. Park. Jangan sekat panggilan dia lagi.
When else can I screen his calls?
Bila lagi saya boleh tapis panggilan dia?
I'm out for real.
Saya betul-betul dah nak pergi.
Bye.
Selamat jalan.
She seems pretty well for now.
Dia nampak okey saja buat masa sekarang.
I don't know if she's well or pretending to be.
Saya tak tahu dia sihat atau cuma berpura-pura.
What brings you here, Mr. Cha?
Kenapa awak datang ke sini, En. Cha?
Am I "Mr. Cha" to you too?
Adakah saya "En. Cha" untuk awak juga?
- You were worried about me, right? - I was worried about the series.
- Awak risau tentang saya, bukan? - Saya risau tentang siri itu.
Sorry for making you see that the other day.
Maaf sebab buat awak nampak itu tempoh hari.
Sorry.
Maaf.
I said I was worried about the series.
Saya kata saya risau tentang siri itu.
Did you write a lot?
Awak banyak menulis?
You always catch me at my worst.
Awak selalu nampak saya dalam keadaan paling teruk.
Why does that always happen?
Kenapa ia selalu berlaku?
It's because I'm kind.
Sebab saya baik hati.
- What? - Because of my great character.
- Apa? - Sebab perwatakan saya hebat.
I can't ignore a woman who's crying.
Saya tak boleh abaikan perempuan yang menangis.
You could sense a kind person.
Awak boleh rasakan seseorang yang baik.
You could sense that, and I happened to be there.
Awak boleh rasakan. Kebetulan saya ada di sana.
Every time.
Setiap kali.
You're so funny.
Awak memang kelakar.
I hear that often.
Selalu saya dengar begitu.
I didn't mean you're actually funny.
Saya tak maksudkan awak sememangnya lucu.
Can't you pick up on sarcasm?
Awak tak faham sindirankah?
Well... I heard that often as well.
Ya. Itu pun saya selalu dengar.
I didn't come to talk about nonsense like this.
Saya tak datang untuk cakap perkara mengarut begini.
I came to tell you something.
Saya datang nak beritahu awak sesuatu.
I didn't think I should hold off any longer, or...
Saya tak fikir saya patut tangguhkan lagi, kalau tak...
What is it?
Apa dia?
I don't know where to start.
Saya tak tahu nak mula dari mana.
I didn't intend it from the start.
Saya tak berniat dari awal lagi.
Just a minute.
Tunggu sekejap.
Dong Kyung must've forgotten something.
Dong Kyung mesti dah terlupa sesuatu.
Sorry for not showing up.
Maaf sebab tak muncul.
You startled me.
Terkejut saya dibuatnya.
But you really are a troublemaker.
Tapi awak memang suka buat masalah.
How could you say you'll jump?
Macam mana awak boleh cakap awak nak terjun?
Wait. So you heard me but you didn't come?
Tunggu. Awak dengar tapi tak datang?
Face forward. The light changed.
Pandang depan. Lampu dah berubah.
What is this?
Apa ini?
You said you were happy that day.
Awak kata awak gembira hari itu.
Seriously. You are very useful.
Betul. Awak sangat berguna.
Why do you keep staring?
Kenapa awak asyik merenung?
Because you're in front of me.
Sebab awak ada di depan saya.
Then what? Should I go next to you?
Habis itu? Patutkah saya duduk di sebelah awak?
I can't. It'll mess up the balance.
Tak boleh. Ia akan rosakkan keseimbangan.
How pretty.
Cantiknya.
Like it'll disappear.
Seolah-olah ia akan hilang.
Everything that disappears is usually beautiful.
Semua yang hilang selalunya cantik.
When I disappeared,
Ketika saya hilang...
you said no one remembered me.
...awak kata tak ada siapa ingat saya.
Yes.
Ya.
I hope that happens...
Saya harap itu berlaku...
when I die.
...apabila saya mati.
I want the people I leave behind...
Saya nak orang-orang yang saya tinggalkan...
to forget all about me.
...lupakan semua tentang saya.
So they wouldn't be sad because of me.
Supaya mereka tak sedih disebabkan saya.
I hope I will...
Saya harap saya akan...
disappear like that. As if I'm evaporating.
...hilangkan diri begitu. Seolah-olah saya lenyap.
By any chance...
Adakah...
can I...
...saya boleh...
make a wish for that...
...buat hajat untuk itu...
You always surprise me like that.
Awak selalu buat saya terkejut begitu.
What do you mean?
Apa maksud awak?
- You know... - Is it about the kiss?
- Awak tahu... - Tentang ciuman itu?
My gosh. You didn't have to specify it like that.
Oh, Tuhan. Awak tak perlu jelaskannya begitu.
Don't use your wish for other people.
Jangan guna hajat awak pada orang lain.
I can do some things for you like today.
Saya boleh buat beberapa perkara untuk awak macam hari ini.
So I want you to think harder about it and use it for yourself.
Jadi saya nak awak fikir betul-betul dan guna untuk diri sendiri.
So you have no regrets.
Supaya awak tak menyesal.
I already tried to use the wish for myself.
Saya dah cuba gunakan hajat untuk diri saya sendiri.
But you didn't grant me that wish.
Tapi awak tak tunaikan hajat itu.
I want you...
Saya nak awak...
to love me.
...mencintai saya.
Can I wish for that too?
Boleh saya hajatkan itu juga?
No.
Tidak.
You said no to my wish.
Awak tolak hajat saya.
You don't have to wish for that.
Awak tak perlu berhajat untuk itu.
What did you mean by that?
Apa maksud awak?
Sorry...
Maaf...
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
I'm sorry. Sorry about that.
Maafkan saya. Maaf tentang itu.
- Dong Kyung. Sun Kyung. - Mom!
- Dong Kyung. Sun Kyung. - Mak!
All right. Let's have some cotton candy...
Baiklah. Mari makan gula-gula kapas...
and get on the Ferris wheel.
...dan naik roda Ferris.
(1,894 days with you at Kyungjun World)
"1,894 hari bersamamu di Dunia Kyungjun"
I thought you'd want to see them.
Saya ingatkan awak nak jumpa mereka.
You could see them only for a brief moment.
Kita dapat jumpa mereka sekejap saja.
Did I mess up again?
Saya buat silap lagi?
No.
Tidak.
I'm happy.
Saya gembira.
I was happy just now.
Saya gembira tadi.
I was utterly happy.
Saya benar-benar gembira.
Tak Dong Kyung.
Tak Dong Kyung.
- Yes? - Like me.
- Ya? - Sukailah saya.
It's okay to like me.
Tak apa kalau awak suka saya.
I don't care about anyone but you now.
Saya tak peduli tentang sesiapa kecuali awak sekarang.
You don't have to wish for it.
Awak tak perlu berhajat untuknya.
That's my answer.
Itu jawapan saya.
- So... - Tak Dong Kyung!
- Jadi... - Tak Dong Kyung!
Mom?
Mak?
Aunt!
Mak cik!
So choose.
Jadi pilihlah.
Choose yourself and the world.
Pilih diri awak dan dunia ini.
(Doom at Your Service)
"Doom at Your Service"
Life brings me so much joy.
Hidup berikan begitu banyak kebahagiaan buat saya.
(Human)
"Manusia"
Are you free? Let's hang out.
Awak lapang? Jom kita keluar bersama.
I want everything from here and here.
Saya nak semuanya dari sini sampai sini.
Here it goes. Smile.
Ini dia. Senyumlah.
- Make a wish. - Living a happy life...
- Buat hajat. - Hiduplah dengan bahagia...
in the world you are in.
...dalam dunia awak sekarang.
Are you interested in anyone?
Awak ada berminat dengan sesiapa?
Even if you are, you should date me.
Kalau ada pun, awak patut bercinta dengan saya.
I still like you.
Saya masih sukakan awak.
I fell in love with you.
Saya jatuh cinta dengan awak.
So we should break up.
Jadi kita patut berpisah.